---
layout: default_hotel
title: "Маврикий"
description: " "
image: "/img/bhg_Mauritius.png"
date: 
---


<div id="photo_gallery"></div>

<div id="content"><div class="message"><p>Отель Paradis Hotel &amp; Golf Club 5* расположен на юго-западном побережье острова. Живописный полуостров площадью 100 гектаров — мечта для всех любителей природы и спорта. Отель известен своими полями для гольфа, центром глубоководной рыбалки и скуба-дайвинга, а также широким выбором блюд в четырех ресторанах. Расстояние до аэропорта — 70 км, до Порт Луи, столицы Маврикия, — 45 км. Отель Paradis Hotel &amp; Golf Club 5* — это идеальное место для тех, кого интересуют первоклассные условия для активного отдыха. Здесь можно проводить время в абсолютной праздности, но все-таки кредо отеля — это спорт и развлечения.</p><h3>Размещение</h3><p><b>12 Paradis Villas</b>&nbsp;(275 кв. м) — три спальни (одна из которых детская), три ванных комнаты, кухня, гостиная, терраса с зоной отдыха и обеденным столом, собственный садик, беседка. Стоят обособленно от других корпусов, вид на пляж.</p><p><b>1 Presidential Villa</b>&nbsp;(450 кв. м) — первый этаж: три спальни, три ванных комнаты, гостиная, терраса; второй этаж: спальня, ванная комната, гардеробная.</p><h3>Рестораны и бары</h3><p>Вечером в отеле играет живая музыка, устраиваются фольклорные танцевальные представления, есть ночной клуб. Гости обычно ужинают в главном ресторане&nbsp;<b>Le Brabant</b>, который находится рядом с бассейном и имеет вид на океан. Итальянский ресторан<b>&nbsp;La Palma&nbsp;</b>расположен всего в нескольких шагах от главного ресторана и является настоящим раем для гурманов. Ресторан маврикийской кухни<b>&nbsp;La Ravanne</b>&nbsp; расположен на пляже за виллами отеля, куда гостей доставляют на лодке, и где звучит живая креольская музыка и танцы. Ресторан<b>&nbsp;Blue Marlin</b>, ставший своеобразным символом отеля, удивляет всех огромным чучелом марлина, подвешенным под потолком ресторана. Само название говорит за себя, здесь можно отведать недавно выловленную рыбу. Бар<b>&nbsp;Paradis Bar</b>&nbsp;с видом на бассейн и лагуну, предлагает тропические коктейли, чай и пирожные. Бар&nbsp;<b>Blue Marlin Bar</b>&nbsp;расположен на террасе ресторана&nbsp;<b>Blue Marlin</b>. Бар&nbsp;<b>La Ravanne Bar</b>предлагает коктейли из рома домашнего изготовления. Бар&nbsp;<b>Golf Club Bar</b>&nbsp;с захватывающим видом на гору Ле Морн предлагает игрокам в гольф освежающие напитки и сэндвичи. Бар&nbsp;<b>Bar Discotheque</b>&nbsp;– бар и танцевальная площадка. Открыт по средам, пятницам и субботам с 23.00 до 2.00.</p><h3>Спорт и развлечения</h3><p><b>Наземные виды спорта:</b>&nbsp;18-ти луночное гольф-поле, Академия тенниса и 6 освещаемых теннисных кортов, настольный теннис, волейбол, футбол, петанг, горные велосипеды, фитнес-центр и аэробика с лучшими инструкторами на острове, пилатес, йога, степс, кардио, растяжка, бодибилдинг.</p><p><b>Водные виды спорта:&nbsp;</b>виндсерфинг, парусный спорт, каяки, катамараны, лодка с прозрачным дном, водные лыжи, акваджим, снорклинг. За дополнительную плату: скуба дайвинг, глубоководная рыбалка, круиз на катамаране, скоростные лодки.</p><h3>Для детей</h3><p>Для детей от 3 до 12 лет работает мини-клуб&nbsp;<b>Bob Marlin Miniclub</b>. Для малышей - услуги няня (запрос за 24 часа).</p><h3>К услугам гостей</h3><p>Каждый вечер анимационные программы: сега-шоу, индийские танцы, звучит живая музыка. К услугам отдыхающих бутики, ювелирный Duty Free, парикмахерская, SPA-центр на косметике&nbsp;<b>Clarins</b>, медицинский кабинет, прачечная и химчистка, экскурсии, аренда машин.</p></div>

<br><br><br></div>