---
layout: default
title: "Для тех, кто соскучился по путешествиям"
description: " Мы предлагаем своим клиентам самые разнообразные виды отдыха"
image: "/img/example.jpg"
date: 
---
<hr>

## Туры в Турцию 2021

По итогам визита российской делегации в Турцию и в соответствии с заключением российских специалистов принято решение о восстановлении  регулярного и чартерного авиасообщения с Турцией с **22 июня 2021 года** по маршрутам и с частотой, согласованной до его приостановления.

О возобновлении авиасообщения с Турцией сообщила вице-премьер РФ Татьяна Голикова, визит российской инспекционной группы завершился подтверждением безопасности нахождения туристов из РФ в этой стране. Власти республики разработали руководство по работе в условиях распространения COVID-19.

## Кипр, Болгария, Италия и США 2021

Оперативный штаб по борьбе с распространением коронавирусной инфекции принял решения об открытии с 28 июня авиасообщения с рядом стран, среди которых **США, Болгария, Италия и Кипр**, заявила вице-премьер РФ Татьяна Голикова.
"Я бы хотела обратить внимание, что в ходе обсуждения на заседании оперативного штаба был принят ряд решений об открытии с 28 июня 2021 года авиационного сообщения с некоторыми государствами... Принято решение о возобновлении воздушного сообщения на регулярно основе с ограничениями по количеству рейсов с **Соединенными Штатами** (*Москва - Вашингтон* и *Москва - Нью-Йорк*), **Королевством Бельгия** по маршруту *Москва - Брюссель*", - заявила Голикова на брифинге по ситуации с распространением COVID-19.

Голикова добавила, что кроме того предложено возобновить авиационное сообщение с **Болгарией** по маршрут *Москва - София*, *Москва- Варна*, *Москва - Бургас*, и также с этими болгарскими городами и отдельными российскими аэропортами международного значения. Также принято решение возобновить авиационное сообщение с **Иорданией** по маршрутам *Москва - Оман* и *Москва - Акаба*, и с **Ирландией** по маршруту *Москва - Дублин*.

## Для посещения Турции необходимо заполнить электронную анкету и предъявить в аэропорту.

С 15 марта для посещения Турции вступают в силу новые правила. Каждый пассажир обязан за 72 часа до прилета в страну зарегистрироваться на сайте Register.health.gov.tr и заполнить онлайн форму анкеты. К форме присваивается индивидуальный QR-код. Кроме того, после заведение данных в систему, туристам будет также присвоен HES-код, который нужен для перемещения на общественном транспорте, для входа на рынки и ТЦ. Данную форму можно сохранить с сайта на телефон или планшет в электронном виде или распечатать для предъявления в аэропорту вылета.

В случае отсутствия заполненной формы анкеты пассажиру будет отказано в посадке на рейс. Также данная анкета не 
отменяет необходимость наличия ПЦР-теста. 

<hr>

## Кипр приглашает туристов всех стран

1 марта 2021 года Кипр открывает границы для туристов всех стран. Об этом сообщил заместитель министра туризма Кипра Саввас Пердиос.

Туристы смогут посещать Кипр без карантинных ограничений, если по прибытии у них не будет положительного результата на COVID-19.

Все страны, для которых Кипр откроет свои границы, разделят на три категории:
1. Страны-члены Евросоюза.
2. Страны, входящие в Европейскую экономическую зону.
3. Прочие государства. В эту категорию входит Россия.

Каждая из стран, в зависимости от ситуации с коронавирусом внутри её, будет обозначена определённым цветом:
1. «Зелёным» – туристам из государств, попавших в «зелёную» зону не придётся тестироваться на коронавирус после прибытия на Кипр.
2. «Оранжевым» – туристам, приехавшим из «оранжевой» зоны, необходимо предоставить сертификаты об отрицательном тесте на COVID-19.
3. «Красным» – туристам, приезжающим из стран, попавшим в «красную» зону, придётся тестироваться и перед полётом, и по прилёту на Кипр. Россия пока входит в «красную» зону.

Туристическое агентство «Нижегородское Бюро Путешествий» желает вам приятного безопасного отдыха.

 [\#нижегородскоебюропутешествий]()  [\#кипр](/cyprus.html)
 
<hr>

## Открываются полёты в Индию, Вьетнам, Катар, Финляндию

Россия с 27 января 2021 года возобновляет авиасообщение с Индией, Вьетнамом, Катаром и Финляндией. Рейсы будут выполняться из Москвы в Ханой, Дели и Хельсинки по два раза в неделю и трижды в Доху. Из Санкт-Петербурга запланировано по два еженедельных рейса в Хельсинки.

Кроме этого, количество регулярных рейсов в Каир (Египет) увеличилось до пяти в неделю.

В настоящее время разрешено летать в Республику Беларусь, Казахстан, Киргизию, Южную Корею, Кубу, ОАЭ, Сербию, Танзанию, Турцию, Швейцарию, Эфиопию, Японию, на Сейшельские острова и некоторые другие страны.

Туристическое агентство «Нижегородское Бюро Путешествий» желает вам приятного полёта и прекрасного отдыха.

[\#индия](/goa.html)  [\#вьетнам](/vietnam.html)  [\#танзания](/tanzania.html)  [\#оаэ](/uae.html)  [\#египет](/egypt.html)  [\#турция](/turkey.html)   [\#нижегородскоебюропутешествий]()  [\#отдых]()  [\#туры]()

<hr>

## Новые правила на пляжах России

По всей стране в 2021 году начали действовать «Правила пользования пляжами в Российской Федерации».

Появился ряд ограничений, о которых будет интересно узнать вам до посещения пляжей. 

Так, например, в зоне купания запрещено использование гидроциклов и других плавательных средств. Неотъемлемой частью нашего отдыха были катания на парашютах, надувных бананах и ватрушках. Теперь эти развлечения попали под запрет.

В зоне пляжей запретили пункты проката маломерных судов. Для них должны быть организованы новые места, расположенные вне зон официально разрешённых пляжей.

Официально разрешённые пляжи теперь должны иметь строго обозначенные границы, подтверждённые документально, а также акты водолазного обследования дна.

Этим летом, скорее всего, возле пляжей можно будет увидеть и ещё одно нововведение: специально огороженные площадки для животных, вход с которыми на пляж теперь запрещён.

Туристическое агентство «Нижегородское Бюро Путешествий» желает вам приятного отдыха и пусть ничто вас не огорчит во время его проведения на курортах России!

<hr>

## Росавиация разрешила регулярные и чартерные рейсы во многие страны мира.

Открыты семь стран СНГ: Азербайджан, Армения, Белоруссия, Казахстан, Киргизия, Туркменистан, Узбекистан.

Вылеты заграницу из Москвы: Рейсы в **Турцию** (операторы Пегас, Туи... ), **Великобританию** (AZUR air возможно в Лондон из Нижнего Новгорода), **Танзанию** (ЮТэйр сможет летать из Москвы 3 рейса в неделю, возможно Библио-Глобус), **Южную Корею**, **Мальдивы** (Аэрофлот), **ОАЭ** ( из Москвы в Дубай а/к AZUR air, Nordwind в ЭрРияд из Москвы), **Египет** (Каир), **Израиль** (Тель-Авив), **Китай** (AZUR Air, Royal Flight, НордСтар, Red Wings). Получены допуски на разные маршруты в такие страны: Германия, Греция, Испания, Италия, на Кипр, Мальта, в Нидерланды, Чехия.

На следующий летний сезон: Австрия, Болгария, Венгрия, Испания, Куба, Франция.

До сегодняшнего дня россиянам были возможны вылеты за границу из Казани, Калининграда, Москвы, Новосибирска, Ростова-на-Дону и Санкт-Петербурга. Росавиация разрешила международные рейсы из аэропортов Самары, Владивостока, Грозного и Красноярска.

<hr>

## Турция: меры безопасности на отдыхе

Посол Российской Федерации в Анкаре **Алексей Ерхов** посоветовал российским туристам помнить о технике безопасности на отдыхе в жарком климате. В летнем сезоне на турецких курортах температура воздуха может прогреваться до 40 градусов. При такой жаре возможно обострение хронических заболеваний у людей среднего возраста.

**Туристическое агентство «Нижегородское бюро путешествий»** рекомендует своим туристам этого возраста отдых в наиболее благоприятные периоды, когда температура воздуха и воды в море наиболее комфортные. Отдых в это время оставит прекрасные впечатления и позволит получить заряд бодрости на довольно длительный период.

Посол РФ также рекомендует не злоупотреблять возможностями системы распространенной в турецких отелях. Особенно он отметил, что не в лучшую сторону на здоровье сказывается комплект «перебора» с крепким алкоголем на жаре.

Необходимо позаботиться туристам о приобретении расширенных страховок. По его словам, в «обыкновенную страховку» входит довольно – таки небольшой набор медицинской помощи.

Также дипломат рекомендует нашим туристам не расслабляться на отдухе чрезмерно. Особое внимание уделять поведению на дорогах. В Турции далеко не всегда пропускают пешеходов. Помимо прочего, родителям Алексей Ерхов крайне рекомендует внимательно следить за детьми, не полагаясь на аниматоров.

Рекомендации посла позволят сделать отдых приятным и полезным для укрепления здоровья, оставят наилучшие воспоминания о турецких отелях и пляжах. Желаем вам приятного отдыха и прекрасного настроения.

### Туры на 7 ночей, вылет из Москвы, цена ЗА ДВОИХ

{% include tourtable.html %}
