---
layout: default
title: "Маврикий"
description: " "
image: "/img/example.jpg"
date: 
---

## Отели 5 звезд (можно найти отели Маврикия дешевле)


<div id="mauritius_hot" style="width:100%;overflow:hidden;"></div>

Республика Маврикий это популярные международные курортные острова среди сияющей лазури Индийского океана, восточнее Мадагаскара. 

- самый большой остров Маврикий (площадь 1865 квадратных километров), здесь столица страны – <b>город Порт Луи</b>,
- маленький остров Родригес (104 квадратных километров),
- архипелаг Каргадос-Карахомс и остров Агалега.

Длина береговой линии на Маврикии более 330 км.

 Почти все побережье представляет собой пляжи с белым песком и чистейшим океаном, чудесные маленькие бухты, коралловые рифы.

В середине острова находится возвышенное плато, поросшее тропическими лесами. Высота его колеблется от 600 до 828 метров над уровнем моря. Изумрудная зелень лесов, живописный рельеф, кратеры потухших вулканов и очаровательные пляжи делают остров Маврикий идеальным местом для туризма

## Перелёт

Из Нижнего Новгорода прямых рейсов нет. Из Москвы совершают полеты Аэрофлот, Эмирейтс. Продолжительность перелета. Москва - Дубай 3,5 - 4 часа. Стыковка 3 часа. Дубай - Маврикий 7 часов. (Через 5 часов вы будете в районе Сейшельских островов. 

## Климат

Климат Маврикия субтропический, изнурительной жары на острове не бывает: юго-восточные пассаты приносят прохладу к берегам Маврикия круглый год. На острове превосходная экология и поразительная природа.

Зимнее время, период с октября по май, является идеальным временем для посещения этой страны, но в период с февраля по май на острове возможны ливни - муссоны, они случаются не каждый год и обычно длятся 2-3 дня.

Летом, с июня и по сентябрь, температура воздуха на Маврикии бывает 24-26°C, что можно считать довольно прохладной погодой для Южного полушария.

Температура воды на протяжении всего года остается 23-27°C и подходит для полноценного пляжного отдыха.

## Страна сегодня

Республикой Маврикий правит президент при помощи однопалатного парламента. Армии в этом государстве нет, активно развиваются: производство тростникового сахара, текстильная промышленность и туризм. 

Мадагаскарцы, французы, британцы владели островом. Теперь более 50 лет Маврикий независим.

Эта страна является свободной экономической зоной и входит в число наиболее престижных курортных мест на нашей планете. Здесь построено множество первоклассных отелей. 

Около половины жителей Маврикия - последователи индуизма. Все крупнейшие религии представлены. Праздники всегда высокий сезон. Туры во время Нового года, Рождества, католической Пасхи, китайского Нового года (праздник весны) нужно бронировать заранее. 

## Фестивали

- 1-2 января – европейский Новый год.
- январь-февраль - китайский Новый год.
- февраль-март - индуистский праздник Маха Шиваратри, Ночь Шивы.
- 12 марта - День независимости Маврикия.
- апрель – индуистский праздник Холи.
- апрель-май - индуистский Новый год.
- апрель-май - Пасха (рабочий день).
- 1 мая - Праздник труда.
- 9 сентября – день памяти святого Жака Дезире Лаваля.
- август-сентябрь – индуистский праздник, День рождения Ганеши.
- октябрь-ноябрь - индуистский «праздник огней» Дивали.
- 1 ноября - День всех святых.
- 24-25 декабря - Католическое Рождество.
- Выходные дни в государственных учреждениях на Маврикии - это суббота и воскресенье.

## Язык

Официальным языком в стране считается английский. Детская анимация также проводится на английском. Широко распространены различные креольские диалекты, а также французский язык – наследие французской колонизации.

90% населения говорит на совершенно особенном наречии – это французский маврикийский креольский язык, на этом же языке издаются основные печатные издания Маврикия и происходит большая часть повседневного общения жителей острова. Грамматическая основа и словарный запас этого языка – французского происхождения плюс сильное влияние африканских наречий. 

## ВИЗОВЫЙ РЕЖИМ

Для посещения Маврикия россиянину не нужно заранее оформлять визу. Виза на 60 дней выдается в аэропорту Маврикия и продлевается в случае необходимости. Чтобы получить эту визу, вам необходим паспорт со сроком действия свыше 6 месяцев после окончания срока пребывания на Маврикии, обратный билет, туристический ваучер или же приглашения от жителя Маврикия. Если вы хотите посетить Маврикий без турагентства на срок до 15 дней, вам нужно иметь на руках бронь гостиницы или приглашение от жителя Маврикия. При вылете из страны нужно оплатить сбор $20. 

## Таможенный контроль

Ввоз и вывоз иностранной и национальной валют на Маврикий и из этого государства не ограничен, нужно лишь декларировать сумму. Для лиц старше 16 лет разрешен беспошлинный ввоз: сигарет - до 200 шт. или 50 сигар или 250 гр табака, крепких спиртных напитков - до 1 л, вина или пива - до 2 л, до 250 мл туалетной воды или 1 маленький флакончик духов, а также видео-, фото- и другой бытовой техники - по одному предмету каждого наименования.

Нельзя ввозить наркотики и содержащие наркотики лекарства, оружие, военную амуницию и снаряжение, фрукты и продукты питания из Африки, Восточной и Юго-Восточной Азии, а также семена, растения и цветы из этих стран, автомобильные покрышки. Нельзя вывозить кораллы и поднятые со дна моря предметы без специального разрешения. 

## Телефонная связь

Сотовая связь: стандарт связи GSM 900. Роуминг доступен абонентам основных российских операторов.

Стационарная телефонная связь: местные звонки осуществляются с телефонов-автоматов, работающих по телефонным картам (автоматы с желтой стрелкой над кабиной) или принимающих монеты (используются монетки в 1 и 5Rs). Телефонные карты (30 мин. - 40Rs, "абонемент" на 8 часов - 400Rs) продаются в офисе "Mauritius Telecom", табачных киосках, на заправочных станциях и в ресторанах. Международный разговор можно заказать на переговорном пункте Maurutius Telecom или произвести из отеля (почти на 20% дороже). Звонок на переговорном пункте заказывается и оплачивается (около 90Rs за 3 мин. ) заранее, независимо от того, удалось ли соединиться с абонентом.

Для звонка в страну следует набрать 8 - 10 - 230 (код Маврикия) - номер абонента. Междугородных кодов на территории страны нет, все номера набираются прямым вызовом. Для звонка с Маврикия на остров Родригес используется "международная схема" - следует набрать 00 - 495 - номер абонента, при этом "обратный" звонок с Родригеса прямой, без дополнительных кодов. 

## Экстренные телефоны

Embassy of the Russian Federation in Mauritius, P. O. Box 10, Queen Mary Avenue, Floreal, Mauritius

( 230) 696-5533, 696-1545, 423-2035

Справочная служба - 90.

Заказ международных переговоров по телефону - 10-091.

Центральное бюро по туризму (Порт-Луи) - 211-91-27, 211-62-55, 208-52-41, 208-52-42, 208-63-97, 637-36-35.

Служба спасения (полиция, пожарные, скорая помощь) - 999.

Скорая медицинская помощь - 114.

Полиция - 208-70-13/20.

Пожарная охрана - 995. 

## Время

С апреля и по октябрь на Маврикии то же время, что и в Москве, а с ноября по март время опережает московское на 1 час. 

## Электричество

На Маврикии трехконтактные электрические розетки, напряжение в сети составляет 220В. 

## Транспорт

Такси на Маврикии можно заказать из любой гостиницы и в аэропорту. Но вам следует заранее оговорить с водителем стоимость путешествия. Стоимость поездки в среднем составляет около 15-20 MUR за километр, но если вы хотите проделать большое расстояние на такси, вам сделают скидку. Будет разумно поторговаться с таксистом и сбавить цену, но если вы хотите, чтобы за вас договорились, обращайтесь к работникам гостиницы.

На Маврикии, так же как и в других странах, принято зарабатывать на туристах, поэтому торгуйтесь до разумной цены.

Если вы планируете много поездок, возьмите машину напрокат. Прокатом машин на острове занимаются филиалы крупных международных компаний и небольшие местные фирмы. У частных контор цены ниже, но иметь с ними дело гораздо сложнее в случае любого происшествия: страховки и прочее тут не гарантированы.

Для аренды машины необходимо быть старше 23 лет и иметь права международного образца, выданные не менее чем за год до начала аренды. Некоторые компании снижают возрастной ценз до 21 года и принимают национальные права. Аренда автомобиля на день обойдётся в сумму от 1500 MUR и выше, в зависимости от марки авто и наличия кондиционера в салоне. Следует брать напрокат машину не старше четырёх лет (год выпуска обычно обозначают две последние цифры номера). Движение на Маврикии левостороннее, в городах скорость ограничена 50 км/ч, на автотрассе — 90 км/ч. На дорогах, ведущих к столице, часто возникают пробки. 

## Национальная валюта

Денежная единица на Маврикии - мавриканская рупия (MUR) = 100 су. 1 USD примерно равен 30 MUR. В обращении находятся бумажные купюры в 25, 50, 100, 200, 500, 1000 и 2000 рупий, монеты в 1, 5 и 10 рупий, а также в 5, 10, 20 и 50 су. Мелкие разменные монеты почти не используются, но в провинции их все еще много. Обмен иностранной валюты неограничен, его можно произвести в любом банке или в обменных пунктах отелей, хотя банки гораздо выгоднее в плане курса. Обмен рупий на иностранную валюту производится только в аэропорту при выезде из страны. Кредитные карты American Express, Visa, Diner, Master Card и дорожные чеки принимают практически во всех отелях, магазинах и туристических агентствах. Также повсеместно установлены банкоматы. Банки работают с 9:15 до 15:00-15:30 в будние дни и с 9:15 до 11:15 по субботам. 

## Часы работы банков и магазинов

Магазины на Маврикии открываются в 9:00 и работают до 17:00 в столице острова Порт-Луи или же открыты с 10:00 до 18:00 в других городах по будням. По субботам магазины открываются позже и работают с 12:00 до 17:00 в Порт-Луи, в других городах они работают дольше. Супермаркеты работают и по воскресеньям — с 9:00 до 12:00. Раз в неделю (обычно в четверг после обеда) маврикийские торговцы устраивают себе выходной на полдня. В столице магазины по субботам не работают, но все торговые точки на набережной Codan открыты до 18:00-19:30. 

## Чаевые

Если вам понравилось обслуживание, вы можете оставить чаевые в размере 10% от суммы заказа. Эти чаевые оплачиваются сверх налога в 15%, которым облагаются все услуги гостиниц и ресторанов. Этот налог не подлежит возврату. 

## Питьевая вода

Вода из крана на Маврикии вполне приличного качества, и ее можно пить. 

## Полезная информация

Если вы отправляетесь на Маврикий, возьмите с собой тонкие и легкие вещи, они всегда пригодятся. В случае сильного дождя вам понадобятся зонтики и дождевики. Захватите с собой специальную обувь для пляжа, хорошие солнечные очки и сильные солнцезащитные средства. На пляже вы можете спокойно проводить время в купальнике. Но вне пляжа вам будет лучше одеться, иначе вас остановит полицейский.

Продукты можно покупать на рынках, но всегда имейте при себе средства для защиты желудка, потому что Маврикий – это все-таки страна тропическая.

Если вы захотите посетить индуистский храм или мечеть, оденьтесь поскромнее и разуйтесь перед входом внутрь. Нельзя шуметь и громко разговаривать рядом с любыми культовыми сооружениями, а если вы хотите снять на память храмы или местных жителей, спросите, пожалуйста, разрешения на съемку. Нельзя причинять вред кораллам, и лучше не покупать у местных жителей никаких частей кораллов. 

## Кухня

Кухня Маврикия такая же разнообразная, как и его население. Все народности внесли в эту кухню свой вклад, но больше всего повлияли на местный стол привычки индийцев, французов и китайцев. Креольская кухня Маврикия – это рис, морепродукты и разнообразные экзотические соусы для приготовления рыбы и мяса. Наиболее популярен индийский соус карри, которым охотно приправляют рис, который подают с рыбой или с мясом, или морепродуктами – устрицами, креветками. Обязательной частью этого блюда являются сочные овощи.

Подобен карри и рис «бирьяни» - с мясом, овощами или с рыбой, это блюдо очень пряное. Индийские лепешки «пури» используют как основу для местных бутербродов, их начиняют салатами, рыбой, мясным ассорти и обязательно уснащают соусом. Это бывает соус чатни или сабайон, ругай, виндайе - все традиции налицо.

На Маврикии вы также можете полакомиться отличной китайской лапшой и множеством местных аутентичных блюд. Это, например, роугалли, средиземноморское блюдо из помидоров, лука, чеснока и какого-либо вида мяса или рыбы, и даубе – из тушеного осьминога. Рыба и морепродукты занимают на местном столе основное место. Море изобилует рыбой, но больше всего на острове любят тунца, дораду, морского языка, барабульку и марлина. Рыбу готовят всевозможными способами: ее коптят, жарят на огне и углях, едят сырой с лимонным соком, тушат и варят с ароматными добавками.

Особым деликатесом считаются пресноводные раки "камароны", крабы, лангусты, осьминог с виндайе или карри, улитки, различные ракушки, морские ежи. Все это готовят по-разному, но всегда с большим количеством свежих овощей, которых на Маврикии очень много, и щедро приправляют специями и пряностями. Здесь можно попробовать батат, томаты, баклажаны, маленький зеленый огурец с клейкой кожицей "лало", маниок, кабачки, тыкву, патиссоны и другие, часто малознакомые нам овощи.

Фрукты на этом райском острове так же имеются в большом разнообразии. Здесь готовят индийские пирожки «самосы», где в слоеном тесте запечены разнообразные овощи, мясо или рыба. Из сладостей часто подают легкий йогрут «ласси» специальный сироп «алуду»,свежие фрукты.

Алкогольные напитки на Маврикии производят недорогие, такие как ром или пиво, а вина привозные и поэтому очень дороги. Мы советуем вам попробовать такие местные деликатесы, как «королевский салат» — сердцевину пальмы с копчёным филе голубого марлина, известный маврикийский белый ром Green Island и местное пиво разных сортов. 

## ПОКУПКИ И СУВЕНИРЫ

На Маврикии очень выгодно покупать ювелирные украшения (например бриллианты из ЮАР), которые стоят дешевле, чем в Европе и России. Местный текстиль и глиняная посуда останутся для вас прекрасным напоминанием об отпуске, а резное дерево и модели старинных парусников украсят ваше жилище. Кашемир, который стоит здесь меньше чем в Европе, а также ром, пряности и чай станут чудесными подарками для ваших друзей. 

## БЕЗОПАСНОСТЬ

Маврикий – безопасный остров, вам не нужны специальные прививки для пребывания на нем. Будьте предельно осторожны в море, не прикасайтесь к кораллам и морским обитателям – многие из них ядовиты и очень опасны.  Возьмите с собой средства от аллергии. Не занимайтесь дайвингом без инструктора – у рифов сильные подводные течения.

На Маврикии много полиции, которая всегда следит за порядком. 

## Пляжи

Пляжи поддерживаются в идеальном состоянии. Их каждый день убирают, песок просеивают.

От Порт-Луи до Морн-Брабан тянется дорога, с одной стороны которой находится полоса пляжей, а с другой – живописное горное плато. Некоторые пляжи, такие как пляжи около деревни Флик-ан-Флак, просто отличные. Бухта Тамарина выглядит более дикой, и природной. Из-за сильных течений здесь лучше не плавать, но для любителей синга этот пляж подходит идеально. Район Пуант-о-Пиман (мыс Пряностей) интересен маленькими скалистыми бухтами, тишиной и красивыми лагунами. Бэ-о-Тортю (бухта Черепах) представляет собой модный и престижный курорт с небольшими пляжами. Тру-о-Биш и Мон-Шуази имеют замечательные песчаные пляжи, очень чистые и удобные. Полуостров Пуант-о-Каннонье - зона маленьких уединенных пляжей, очень уютных, и симпатичных отелей рядом с ними. К западу от Гран-Бэ вы можете посетить общественный пляж Мон-Шуази, которй протянулся вдоль всего побережья до Пуант-о-Каннонье. К востоку от города Маебурга, города на юге Маврикия, находится чудесный пляж. На восточном побережье острова вы можете облюбовать великолепный длинный пляж, расположенный от Пальмара до Пуант-де-Флак. 
