---
layout: default
title: "Визы"
description: ""
image: "/img/example.jpg"
date: 
---

## Визы

<b>Проверьте Наличие виз</b> в страны, с которыми
установлен визовой порядок въезда. 

Следует иметь в виду, что
Шенгенская виза должна запрашиваться в том дипломатическом
представительстве или консульском учреждении, страна которого является
основной целью/страной пребывания. Основная страна пребывания
определяется предполагаемой продолжительностью поездки. 

Имея, к примеру, польскую шенгенскую визу, можно полететь на 3 дня в
Берлин, после чего провести 2 недели отпуска в Польше. При этом Польша
необязательно должна быть первой страной въезда. 

Только в случае, когда невозможно определить основную страну пребывания
(например, запланированная поездка в отпуск на 10 дней в Польшу и 10
дней в Германию), нужно обращаться в представительство или учреждение
той страны, в которую осуществляется первый въезд

В ряде государств (например, в Турции) визы для владельцев
общегражданских заграничных паспортов оформляются непосредственно в
аэропортах. 

Если
поездка в страну назначения осуществляется транзитом</b> через
территорию других государств, Вам следует заранее проконсультироваться
в туристическом агентстве или консульских учреждениях государств, которые Вы
намереваетесь посетить проездом, относительно необходимости оформления
транзитных виз, а также сроков действия таких виз с учетом даты
возвращения. 

## Подтверждение финансовых гарантий

<b>(Желательно предоставить гражданам, не имеющим ранее полученных Шенгенских виз и гражданам, заработная плата которых ниже минимального уровня. )</b>

- Оригинал выписки со счета из банка об остатке денежных средств, из расчета 57 евро в сутки на человека.
- Оригинал справки об обмене валюты из расчета 57 евро в сутки на человека.
- Копии тревел-чеков из расчета 57 евро в сутки на человека.

<b>(Необходимо предоставить один из вышеперечисленных документов)</b>

<b>Желательно для предоставления гражданам, не имеющим Шенгенских виз за последние три года в действующем или аннулированных заграничных паспортах, а также гражданам с невысокой заработной платой. 
</b>

