---
layout: default_hotel
title: "Маврикий"
description: " "
image: "/img/bhg_Mauritius.png"
date: 
---


<div id="photo_gallery"></div>

<div id="content"><div class="message"><h2>Canonnier Beachcomber Golf Resort &amp; SPA 4*</h2><p>Один из лучших семейных курортов на острове Маврикий, отель Le Canonnier гордо возвышается над побережьем на историческом полуострове и предлагает своим гостям удивительный вид на северные островки и бескрайний Индийский океан. Пышные тропические сады, каскадные бассейны и уединенные бухты, свидетельства исторического прошлого острова - руины крепости и древний маяк – создают непередаваемую аутентичную маврикийскую атмосферу.</p><p>Гости могут выбрать дополнительную опцию - пакет "Beachcomber все включено", в который включено все питание и напитки, что гарантирует Вам полное спокойствие во время отпуска на Маврикии.</p><h3>Размещение</h3><p>В отеле 284 номера.</p><p><b>48 Standard </b><b>Sea</b><b> </b><b>Facing</b><b> </b><b>Room</b> &nbsp;– номера состоят из спальни, ванной комнаты с ванной и туалетом. В каждом номере терраса или балкон. Вид на море. Максимальное размещение &nbsp;2 взрослых   1 ребенок до 6 лет.</p><p><b>56 Standard </b><b>Garden</b><b> &amp; </b><b>Pool</b><b> </b><b>View</b><b> </b><b>Room</b> &nbsp;– номера состоят из спальни, ванной комнаты с ванной и туалетом. В каждом номере терраса или балкон. Вид на сад или бассейн. Максимальное размещение &nbsp;2 взрослых   1 ребенок до 6 лет.</p><p><b>62 </b><b>Superior</b><b> </b><b>Sea</b><b> </b><b>Facing</b><b> </b><b>Room</b> &nbsp;– большие по площади номера состоят из спальни с кроватью и диваном, ванной комнаты с ванной и туалетом. В каждом номере терраса или балкон. Вид на море. Максимальное размещение &nbsp;2 взрослых   1 ребенок до 17 лет.</p><p><b>50 </b><b>Superior</b><b> </b><b>Garden</b><b> &amp; </b><b>Pool</b><b> </b><b>View</b><b> </b><b>Room</b> &nbsp;– большие по площади номера состоят из спальни с кроватью и диваном, ванной комнаты с ванной и туалетом – В каждом номере терраса или балкон. Вид на сад или бассейн. Максимальное размещение &nbsp;2 взрослых   1 ребенок до 17 лет.</p><p><b>24 Family Duplex</b><b>e</b><b> </b><b>Sea</b><b> </b><b>Facing</b><b> </b><b>Room</b> &nbsp;- &nbsp;номера состоят из родительской спальни на первом уровне и мезанина на втором уровне, с двумя односпальными кроватями для детей. Ванная комната с душем и туалетом. &nbsp;В каждом номере терраса или балкон. Вид на море. Максимальное размещение &nbsp;2 взрослых   3 ребенка до 17 лет.</p><p><b>20 Family Duplex</b><b>e</b><b> </b><b>Garden</b><b> &amp; </b><b>Pool</b><b> </b><b>View</b><b> </b><b>Room</b> &nbsp;- &nbsp;номера состоят из родительской спальни на первом уровне и мезанина на втором уровне, с двумя односпальными кроватями для детей. Ванная комната с душем и туалетом. &nbsp;В каждом номере терраса или балкон. Вид на сад или бассейн. Максимальное размещение &nbsp;2 взрослых   3 ребенка до 17 лет.</p><p><b>20 </b><b>Family</b><b> </b><b>Apartments</b><b> </b><b>Garden</b><b> </b><b>View</b><b> </b>– номера состоят из одной спальни с двуспальной кроватью и ванной комнатой с ванной, душем и туалетом и второй &nbsp;спальни с двумя раздельными односпальными кроватями (возможно поставить третью кровать) и ванной комнаты с душем и туалетом. В номере есть терраса.</p><p><b>4 </b><b>Honeymoon</b><b> </b><b>Suites</b><b> </b><b>Sea</b><b> </b><b>Facing</b><b> </b>– номер состоит из спальни с большой кроватью, гостиной с зоной отдыха, ванная комната с ванной, душем и туалетом. Терраса или балкон.</p><p><b>Во всех номерах: &nbsp;</b>кондиционер, фен, персональный сейф, телефон с международным выходом, телевизор (спутниковые каналы), мини-бар с бесплатным чаем и кофе</p><h3>Рестораны и бары</h3><p>Le Frangipanier <b>- &nbsp;</b>основной ресторан, окруженный бассейном и просторной террасой в тени кокосовых пальм. Интернациональная кухня. Открыт на завтрак, обед и ужин. Отдельная детская зона со своим шведским столом и детской мебелью. <b>Le Navigator</b> - &nbsp;ресторан по меню “A la Carte” с потрясающим видом на океан и северные островки. Открыт 6 дней в неделю. <b>La &nbsp;Serenata</b> – небольшой итальянский ресторан по меню. Бары отеля <b>Le Planteur</b> и <b>Le Navigator</b> предложат напитки и закуски своим гостям, сэндвичи и снеки.</p><h3>Спорт и развлечения</h3><p><b>Наземные виды спорта:</b> &nbsp;Теннис (3 освещенных кортa), настольный теннис, теннис-волей, горные велосипеды, пляжный волейбол, футбол, бильярд, петанг, стретчинг, начальный уровень йоги, стрельба из лука.</p><p><b>Водные виды спорта:</b></p><p>Водные лыжи, виндсерфинг, парусная лодка, лодка с прозрачным дном, водные велосипеды, каяк, начальный курс дайвинга в бассейне, подводное плавание, маски и ласты, аквааэробика, глубоководная рыбалка, &nbsp;Stand-up paddle.<b></b></p><h3>Для детей</h3><p>“Детская комната”, оборудованная всем необходимым для родителей с детьми до 3 лет. В отеле решили использовать реликвию восемнадцатого века, древний маяк, в качестве особого места для детей в возрасте от 3 до 12 лет – именно здесь и расположился детский клуб <b>Bob Marlin</b>. В нескольких шагах находится древний пороховой погреб с соломенной крышей, которому дети тоже нашли хорошее применение: он стал отличным местом для игры в прятки.</p><h3>К услугам гостей</h3><p><b>Le Banian</b>: Шесть массажных кабинетов, разместившихся в ветвях древнего дерева баньян. Музыкальная группа 6 вечеров в неделю. Спортивные мероприятия в течение дня. &nbsp;Диско-бар открыт с 23.00 6 вечеров в неделю.</p></div>

<br><br><br></div>