---
layout: default_hotel
title: "Маврикий"
description: " "
image: "/img/bhg_Mauritius.png"
date: 
---


<div id="photo_gallery"></div>

<div id="content"><div class="message"><h2>Mauricia Beachcomber Resort &amp; SPA 4*</h2><p>Отель выходит на пляж и залив Град Бэй, славится своим легендарным маврикийским гостеприимством. &nbsp;Идеально подходит для семей, различные категории номеров, включая отдельно стоящие апартаменты с 2 спальнями и 2 ванными комнатами. &nbsp;Широкая программа мероприятий в детском клубе, бесплатно для детей от 3 до 12 лет. &nbsp;2 ресторана на выбор, в одном из них - Le Nautic можно ужинать прямо на пляже. &nbsp;Широкий выбор наземных и водных видов спорта, включая спортивный центр с хамамом и сауной. Взаимозаменяемость с отелем Le Canonnier, другим отелем Beachcomber.</p><h3>Размещение</h3><p>В отеле 237 номеров, расположенных в двух- и трехэтажных корпусах.</p><p><b>143 Standard</b> (32 кв.м ) – в номере LCD телевизор, ванная комната с душем и туалетом, балкон</p><p><b>60 Superior</b> (38 кв.м. ) - в номере LCD телевизор, ванная комната с душем и туалетом, терраса и сад.</p><p><b>28 Apartments</b> (70 кв.м. )&nbsp; - основная спальня с ванной комнатой с ванной, душем и туалетом, &nbsp;вторая спальня с двумя кроватями и 1 диваном-кроватью, ванная комната с душем и туалетом, терраса или балкон.</p><p><b>3 Honeymoon Suites</b> (75 кв.м. ) - 1 спальня с ванной комнатой с ванной и отдельным туалетом,&nbsp; гостиная, LCD телевизор, кофемашина Nespresso.Терраса с душем на открытом воздухе и бассейн.</p><p><b>2 Lofts </b>(70 кв.м. ) - главная спальня с ванной комнатой с душем и туалетом, &nbsp;вторая спальня с двумя кроватями и 1 диваном-кроватью, ванная комната с душем и туалетом, &nbsp;ЖК-телевизор.</p><p><b>1 Villa</b> (160 кв.м. ) - основная спальня с ванной комнатой с ванной, душем и отдельным туалетом, вторая спальня с двумя кроватями, ванная комната с душем и отдельный туалет. Гостиная с LCD телевизорами, кофемашина Nespresso. Терраса, сад и бассейн.</p><p><b>Во всех номерах</b>: Standard и Superior имеют вид на море, все номера, сьюты и вилла располагают следующими удобствами: &nbsp;Wi-Fi, кондиционер, фен, персональный сейф, телефон с международным выходом, телевизор (спутниковые каналы), мини-бар с бесплатным чаем и кофе. Обслуживание номеров с 07.30 до 18.30, континентальный завтрак с 7.30 до 10.30 (доплата за обслуживание).</p><h3>Рестораны и бары</h3><p><b>L</b><b>es Q</b><b>uais</b> - основной ресторан c видом на бассейн. Интернациональная кухня, завтрак, обед и ужин &nbsp;- &nbsp;шведский стол. &nbsp;<b>L</b><b>e N</b><b>autic</b> - ресторан c видом на море, рыбный ресторан. Рыбный ресторан Открыт 6 дней в неделю. Меню "A La Carte"* или меню лобстера (за доплату). <b>B</b><b>ay &nbsp;W</b><b>atch Bar</b> - главный бар с видом на бассейн. Музыкальная группа 6 вечеров в неделю, тематические вечера, шоу.&nbsp;</p><h3>Спорт и развлечения</h3><p><b>Наземные виды спорта: </b>теннис (3 освещяемых кортa), настольный теннис, дартс, волейбол, стретчинг,&nbsp; петанг . За дополнительную плату: горные велосипеды, тренажеры Power plate, бильярд.</p><p><b>Водные виды спорта</b>: водные лыжи, виндсерфинг, парусная лодка, лодка с прозрачным дном, Водные велосипеды, каяк, начальный курс дайвинга в бассейне, аквааэробика ,&nbsp; снорклинг, stand-up paddle. За дополнительную плату: подводное плавание, глубоководная рыбалка.&nbsp;</p><h3>Для детей</h3><p>Детский клуб бесплатно для детей в возрасте от 3 до 12 лет , профессиональная команда в течение всего дня. Приятная атмосфера, садик, мебель для детей. Творческие мастерские (рисование, живопись, коллаж). &nbsp;Мастер-классы (природа, гастрономия, культура), услуги няни за доплату по запросу за 24-часа.&nbsp;</p><h3>К услугам гостей</h3><p>Оздоровительный центр: &nbsp;1 сауна, 1 хаммам, &nbsp;9 одноместных массажных кабинета, &nbsp;1 двухместный кабинет, бассейн, раздевалки и душ. Конференц залы с необходимым оборудованием. Теннис-ный магазин, &nbsp;бутики, экскурсии, аренда автомобилей, транзитная комната с душевой, камера хранения. Ночной клуб La Rhumerie открыт 4 вечера в неделю с 23.00 до 02.00.</p></div>

<br><br><br></div>