---
layout: default_hotel
title: "Маврикий"
description: " "
image: "/img/bhg_Mauritius.png"
date: 
---


<div id="photo_gallery"></div>

<div id="content"><div class="message"><h2>Le Meridien ile Maurice 4*</h2><p>Отель расположен в защищенной бухточке Пуант-о-Пиман на северо-западном побережье примерно в 60 км от международного аэропорта. Cтолица Маврикия Порт-Луи, деловой центр острова, и туристический</p><p>городок Гранд-Бей с множеством магазинов и ресторанов, находятся в 15 км от отеля. Комплекс 3-этажных зданий, напоминающий усадьбы плантаторов периода французского колониального владычества, уютно растянулся на километр вдоль линии белоснежного пляжа в окружении тропических садов и пальмовых рощ.</p><h3>Размещение</h3><p><b>51 Deluxe </b><b>(50 кв. м)</b> &nbsp;- Все номера Deluxe расположены на втором этаже и имеют небольшой балкон, двуспальную кровать “king size” и маленькую гостиную. Максимальное размещение — 2 взрослых   2 детей до 12 лет   младенец или 3 взрослых.</p><p><b>5</b><b>6</b><b> </b><b>Deluxe</b><b> </b><b>Garden</b><b> </b><b>Ocean</b><b> </b><b>View</b><b> (50 кв. м)</b>&nbsp; &nbsp;- расположены на первом этаже и имеют небольшую садовую террасу. Максимальное размещение — 2 взрослых   2 детей до 12 лет   младенец или 3 взрослых.</p><p><b>28 </b><b>Deluxe</b><b> </b><b>Premium</b><b> </b><b>Ocean</b><b> </b><b>View</b><b> </b><b>(50 кв. м)</b>&nbsp; &nbsp;- расположены на третьем этаже и имеют балкон с лучшим видом на океан. Максимальное размещение — 2 взрослых   2 детей до 12 лет   младенец или 3 взрослых.</p><p><b>45 </b><b>Deluxe</b><b> </b><b>Family</b><b> </b><b>Room</b><b> (50 </b><b>кв. м) – </b>расположены на всех трех этажах и предусматривают экономичное размещение для семей с детьми. Максимальное размещение — 2 взрослых   2 подростков   младенец. В номерах есть либо 1 кровать King Size с дополнительными кроватями для подростков или 2 Queens кровати.</p><p><b>6 </b><b>Family</b><b> </b><b>Suite</b><b> </b><b>(100 кв. м) – </b>Номера с видом на океан, расположены на третьем этаже, состоят из спальни, отдельной гостиной, разделенной дверью. В спальне кровать King Size. Максимальное размещение — 2 взрослых   2 подростков   младенец.</p><p><b>6 </b><b>Deluxe</b><b> </b><b>Suite</b><b> / </b><b>Honeymoon</b><b> </b><b>Suite</b><b> (100 кв.м) – </b>Номера с видом на океан, расположены на третьем этаже, имеют кровать King Size. Family Suite имеет две спальни. Honeymoon Suite имеет одну спальню и лаунж-зонy. Эти номера состоят из спальни и отдельной гостиной, нет двери между ними.&nbsp; Максимальное размещение — 3 взрослых. <b></b></p><p><b>6 </b><b>Family</b><b> </b><b>Duplex</b><b> </b><b>Suite</b><b> </b><b>(150 кв. м) &nbsp;- </b>Номера с видом на океан, расположены на двух этажах, спальня на одном этаже, гостиная на другом, имеют кровать King Size. Максимальное размещение — 2 взрослых   2 подростков   младенец.</p><p><b>7 </b><b>Royal</b><b> </b><b>Suite</b><b> (150 кв. м) - </b>1 дюплекс Royal Suite с видом на море в крыле Nirvana и 6 дюплексов Royal Suite с видом на море. Двухуровневый люкс Royal Suite площадью 150 квадратных метров с 9-ти метровыми потолками обставлен элегантной мебелью, а из его окна открывается потрясающий панорамный вид на океан. В вашем распоряжении джакузи, два 42-дюймовых плазменных телевизора с плоским экраном, бар, столовая/гостиная и терраса.&nbsp; Максимальное размещение — 3 взрослых.</p><p><b>Nirvana Area</b></p><p>Номера повышенной комфортности Nirvana в эксклюзивном крыле, куда не допускаются дети до 16 лет, идеальны для новобрачных. Комнаты располагают мраморной ванной со створчатым окошком, 32" LCD экраном, бесплатным высокоскоростным интернетом, а также услугами приватного подогреваемого бассейна на открытом воздухе (только зимой) и отдельной пляжной зоной. В номерах Nirvana гостей ждут приветственная бутылка вина и блюдо с фруктами (ежедневно). В течение всего дня в зоне Nirvana гостям предлагаются бесплатные безалкогольные напитки (чай, кофе, соки, газированные напитки) и каждый вечер коктейль при закате солнца. Предусмотрена опция круглосуточного обслуживания номеров.</p><p>Специально для гостей Нирваны, в ресторане La Faya, мы бесплатно предлагаем эксклюзивный завтрак “a-la carte", разработанный поваром 3* Michelin Жан-Жоржем Вонгериштеном (Jean-Georges Vongerichten).</p><p><b>34 </b><b>Nirvana</b><b> </b><b>Mountain</b><b>/ </b><b>Garden</b><b> (48 кв. м) &nbsp;&nbsp;- &nbsp;</b>Номера с<b> </b>видом &nbsp;на горы и сад.</p><p><b>33 </b><b>Nirvana</b><b> </b><b>Garden</b><b>/ </b><b>Premium</b><b> </b><b>Ocean</b><b> </b><b>View</b><b> (48 кв. м)- </b>Номера с видом на сад и на океан.</p><p><b>Во всех номерах</b>: Все номера и люксы оборудованы индивидуальной системой кондиционирования, потолочным вентилятором, минибаром, телефоном IDD, телевизором LCD, спутниковыми телевизионными каналами, феном, утюгом и гладильной доской, сейфом, просторной ванной с отдельным душем, набором для приготовления чая и кофе.</p><h3>Рестораны и бары</h3><p><b>"180º"</b> – ресторан с открытой террасой с панорамным видом на Индийский океан, &nbsp;работает на завтраки и ужины. Вечерняя атмосфера оживляется ароматами кухни мира, где шеф-повара в центре зала творят для гостей чудеса кулинарного искусства. <b>SHELLS </b>– расположен на пляже и предлагает неповторимое сочетание маврикийских блюд и интернациональной кухни с особым вниманием к морепродуктам, которые подаются в романтической обстановке, работает на обед и ужин. <b>CUMIN </b>– подлинная индийская кухня с гастрономическими блюдами в тропической атмосфере (только ужин) <b>LA FAYA</b> – насладитесь ужином на роскошной террасе, у подножия которой плещутся волны Индийского океана. Здесь подаются традиционные блюда средиземноморской кухни (обед и ужин)</p><p>На ужин для всех ресторанов, кроме 180º, необходимо делать резервирование столика.</p><p>Отель предлагает <b>четыре бара</b>, каждый из которых обладает своей уникальной атмосферой.</p><p>Бар <b>Bay View</b> идеально подходит для употребления освежающих коктейлей. В течение дня здесь предлагают легкие закуски, а вечером бар становится центром жизни курорта. Другие бары: <b>Papaya Bar, Le Bois Cheri, Nirvana Pool Bar.</b><b></b></p><h3>Спорт и развлечения</h3><p><b>Наземные виды спорта:</b></p><p>пляжный волейбол, пляжный футбол, теннис, настольный теннис, боччи и настольные игры.</p><p></p><p><b>Водные виды спорта:</b></p><p>виндсерфинг, каяки, водные велосипеды, водные лыжи, водное поло, подводное плавание и лодка с прозрачным дном,аква-аэробика</p><p><b>Для детей<br> <br> </b></p><p>Детский клуб <b>«Пингвин»</b> предлагает насыщенную развлекательную программу и интересные мероприятия для юных гостей отеля от 4 до 12 лет. </p><p><b>К услугам гостей<br> </b>Восстановите душевное равновесие и придайте бодрости вашему телу в <b>Explore Spa</b>, расположенном в тропических садах отеля. СПА предоставляет широкий выбор целительных процедур, включая индийские ритуалы Аюрведа.</p><p>Также предоставляются: парикмахерская, салон красоты, бесплатная йога, тренажерный зал (24/7), сауна, &nbsp;хамам, &nbsp;джакузи, &nbsp;холодный колодец , зона для отдыха, услуги няни, магазины, бизнес-центр, круглосуточный заказ такси, кабинет медсестры и доктор по вызову.</p></div>

<br><br><br></div>