---
layout: default_hotel
title: "Маврикий"
description: " "
image: "/img/bhg_Mauritius.png"
date: 
---


<div id="photo_gallery"></div>

<div id="content"><div class="message"><h2>Maradiva Villas Resort &amp; SPA  5* deluxe</h2><p><b>The Leading Small Hotels of the World</b></p><p>Maradiva Villas Resort &amp; SPA – роскошный уединенный уголок, расположившийся на более, чем 11 Га живописной тер-ритории с видом на безмятежность лазурных просторов залива Tamarin и на пляж Wolmar. Отель идеально расположен на западном побережье Маврикия. Эта часть острова славится удивительными закатами и сухим и теплым климатом — даже в зимние месяцы. Курорт включает в себя 65 вилл, укрытых тенью маврикийских деревьев, на длинном участке песчаного пляжа. Этот оазис спокойствия идеально подходит для тихого, романтического отдыха. С другой стороны, для тех, кто хочет открыть для себя остров, отель находится в пяти минутах езды от Флик-ан-Флак, оживленной живописной деревни с широким выбором бутиков местного искусства и ремесел, модной одежды и фантастических впечатлений. Западное побережье богато на развлечения, культурные и исторические места и природные чудеса. Довольно близко и столица — Порт-Луи.</p><h3>Размещение</h3><p>65 вилл отеля, расположенные в окружении роскошных тропических садов, дарят гостям уединение и покой. Каждая вилла располагает частным двориком, бассейном. Питание в приватной обстановке вашей виллы возможно в любое время суток. 24-часовой батлер-сервис (услуги дворецкого).</p><p><b>40 Luxury Suite Villas / 6 Garden Suite Villas / 11Beachfront luxury suite villas</b>&nbsp;(163 кв. м) — включает спальную, гостиную зону, ванную комнату, гардеробную, просторную террасу с бассейном и обеденной зоной, открытым душем в саду. Часть Beachfront luxury suite villas могут совмещаться с Luxury Suite Villas.</p><p><b>6 Exclusive Suite Villas</b>&nbsp;(220 кв. м) — включает гостиную, спальню, ванную комнату, гардеробную, просторную террасу с бассейном и лежаками, садом, открытым душем, зонами отдыха и обеденной зоной на 6 человек. Могут совмещаться с Luxury Suite Villa.</p><p><b>2 Presidential Suite Villas</b>&nbsp;(345 кв. м) — расположена в центральной части комплекса, у пляжа, включает гостиную, 2 спальни с ванными комнатами, просторную террасу с бассейном (56 кв. м), выходящим на океан, садом, открытыми душем, зонами отдыха и обеденной зоной на 6 человек.</p><p><b>В каждом номере:</b>&nbsp;кондиционер, телевизор с плазменной панелью, телефон, доступ в Интернет, CD/DVD плеер, сейф, мини-бар, набор для приготовления чая и кофе, в ванной комнате — ванна, душ, фен, косметическими принадлежностями. Гостям предоставляются услуги дворецкого 24 часа.</p><h3>Рестораны и бары</h3><p>В ресторане <b>Coast2Coast </b>представлены разнообразные блюда средиземноморской, маврикийской и международной кухни в атмосфере спокойствия и уюта. Высокие потолки, замысловатая крыша и открытые пространства создают идеальные условия для настоящей трапезы в умиротворении на свежем воздухе. Элегантный ресторан <b>Ciantro</b> открыт только в вечернее время и специализируется на азиатской и традиционной индийской кухне в изысканной интерпретации в сопровождении богатой карты вин из собственного винного погреба отеля, Уютный лаунж-бар <b>Breakers </b>отличается современным стилем и предлагает закуски и богатый выбор вина со всех концов света. Ежевечерняя развлекательная программа (джаз, фортепьяно).</p><h3>Спорт и развлечения</h3><p><b>Наземные виды спорта: </b>освещаемый теннисный корт, настольный теннис, пляжный волейбол, в 15 минутах езды от отеля расположено гольф-поле на 18 лунок, предлага-ются морские прогулки, экскурсии по острову.</p><p><b>Водные виды спорта: </b>бассейн, центр водных видов спорта (виндсерфинг, водные лыжи, парусный спорт, плаваниес трубкой, дайвинг, рыбалка).</p><h3>Для детей</h3><p>Детский клуб <b>Peter Pen </b>имеет игровую комнату, открыт для детей от 4-х до 11-и лет. Возможны услуги няни (по запросу). Веселые программы, игры, приключения ждут каждый день.</p><h3>К услугам гостей</h3><p>Отель Maradiva Villas Resort &amp; SPA 5* располагает уникальным SPA-центром, который входит в The Leading SPAs и включает гидромассажный бассейн, бассейн с холодной водой, сауну, турецкую баню, кабинеты аюрведической терапии, тренажерный зал, павильоны для занятия йогой и медитации, зоны отдыха, салон красоты, кабинеты маникюра и педикюра, а также 6 процедурных кабинетов с джакузи, гидромассажными душами и уютными патио; здесь предлагается широкий спектр различных видов массажа и SPA-процедур, основанных на методиках и традициях древней Индии. Также в отеле имеется конференц-зал, современно оснащенный бизнес–центр, магазины, библиотека, автомобильная парковка, возможен трансфер в/из аэропорта в лимузине и на вертолете.</p></div>

<br><br><br></div>