---
layout: default_hotel
title: "Маврикий"
description: " "
image: "/img/bhg_Mauritius.png"
date: 
---


<div id="photo_gallery"></div>

<div id="content"><div class="message"><h2>Tamarina Hotel Beach Golf &amp; SPA 4* deluxe</h2><p>Уникальный бутик–отель Tamarina Hotel Beach Golf &amp; SPA 4* deluxe расположился в бухте Тамарина, недалеко от престижного местечка Флик ен Флак, на западном побережье Маврикия. Всего 50 номеров этого отеля расположены на утопающей в зелени территории между красивыми горами и потрясающим пляжем.</p><p>Наибольшее внимание в этом отеле привлекает отличное гольф-поле на 18 лунок, спроектированное Rodney Wright.</p><h3>Размещение</h3><p>В отеле 50 номеров категории Deluxe room, расположены в двухэтажных бунгало с соломенными крышами. &nbsp;Все номера имеют балкон или террасу и декорированы в теплых тонах: охра, оттенки красного и коричневого, с намеком на африканский стиль и культуру.</p><p><b>50 </b><b>Deluxe</b><b> </b><b>Room</b><b> </b><b>&nbsp;(34 кв.м)</b><b> – </b>просторные номера с одной кроватью king или двумя кроватями twin.&nbsp; В каждом номере есть терраса или балкон.<b> </b>Из всех&nbsp; номеров открывается вид на тропический пейзаж и бассейн. А вечером из них можно полюбоваться закатом.</p><p><b>Во всех номерах: </b>&nbsp;ЖК-телевизор, минибар, кондиционер, сейф, фен, доступ в Интернет.</p><h3>Рестораны и бары</h3><p>&nbsp;<b>La</b><b> </b><b>Madrague</b> – главный ресторан с видом на бухту, расположен вокруг бассейна и &nbsp;предлагает интернациональную кухню с «креольским акцентом». Открыт на завтрак, обед и ужин. С 14.30 до 17.00 подаются закуски.&nbsp; Ресторан <b>La</b><b> </b><b>Plage</b> расположен вокруг бассейна, с видом на море и открыт весь день. В Le Bar гости смогут насладиться коктейлями и напитками, сидя в креслах с видом на океан.&nbsp; <b>Le</b><b> </b><b>Dix</b><b>-</b><b>Neuf</b> – ресторан, расположенный в гольф клубе отеля, предлагает легкое меню и закуски.&nbsp; Ресторан <b>Casela</b> &nbsp;расположен в парке Казела с восхитительным видом на гору Тамарин и плантации сахарного тростника. &nbsp;&nbsp;</p><h3>Спорт и развлечения</h3><p><b>Наземные виды спорта:</b> 4 бассейна, 18-луночное поле для гольфа, 2 теннисных корта. <b></b></p><p><b>Водные виды спорта:</b> снорклинг, дайвинг, водные лыжи, глубоководная рыбалка, катание на лодке с прозрачным дном.</p><h3>К услугам гостей</h3><p>18 луночное гольф поле (свободный доступ для гостей отеля), Гольф академия. Спа-центр отеля Tamarina Hotel Beach Golf &amp; SPA 4* deluxe, в котором 4 одноместных массажных кабинета и 2 двухместных.&nbsp; В стоимость проживания отеля входит гольф (аренда golf cars за доп. плату),&nbsp; 1 массаж (45 минут), свободный доступ в Казела парк.&nbsp; В Казела парке за доп. плату можно совершить прогулку со львами, поездку на квадрациклах, сегвей сафари.</p></div>

<br><br><br></div>